Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: <b>Infusions</b> <b>Blade Hurricane</b> Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Prerequisites: kinetic blade Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a kinetic blade and swing it in an arc around you, making a single attack against all foes within reach as if kinetic blade was a reach weapon. The blade vanishes instantly after the whirlwind. <b>Blade Whirlwind</b> Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Prerequisites: kinetic blade Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a kinetic blade and swing it in an arc around you, making a single attack against all foes within reach as if with kinetic blade. The blade vanishes instantly after the whirlwind. <b>Bowling Infusion</b> Element: earth Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: earth, magma, metal, mud You bowl your foes over with the sheer mass of your kinetic blast. Attempt a trip combat maneuver check against each target damaged by your infused blast, using your Constitution modifier instead of your Strength modifier to determine your Combat Maneuver Bonus. <b>Burning Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire, magma, plasma Saving Throw: Reflex negates Your kinetic blast ignites your foes. Whenever an infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, that foe catches on fire, regardless of whether it takes damage. A foe that catches fire takes 1d6 points of fire damage each round until the fire is extinguished. <b>Chain</b> Element: air Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: electric Saving Throw: none Your electric blast leaps from target to target. When you hit a target with your infused blast, you can attempt a ranged touch attack against an additional target that is within 30 feet of the first. Each additional attack originates from the previous target, which could alter cover and other conditions. Each additional target takes 1d6 fewer points of damage than the last (for example, 3d6 becomes 2d6), and you can't chain the blast back to a previous target. You can continue chaining your blasts until a blast misses or fails to deal damage, or until your blast is reduced to a single damage die. <b>Chilling Infusion</b> Element: water Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: blizzard, cold, ice Saving Throw: Fortitude negates Your kinetic blast chills your foes to the bone, making their movements sluggish. Whenever an infused blast deals cold damage to a foe, that foe is staggered for 1 round. <b>Cloud</b> Elements: air or water Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blizzard, sandstorm, steam, thunderstorm Saving Throw: none You release your power in a diffuse cloud. You can center this 20-foot-radius spread anywhere within 50 feet of you. Any time a creature enters the cloud, it takes half the normal amount of damage from your blast, as do creatures that end their turns in the cloud. It lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use the cloud infusion again. <b>Cyclone</b> Element: air Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: air, blizzard, sandstorm, thunderstorm Saving Throw: Reflex half You create a circular rush of wind. All creatures within a 20-foot-radius burst centered on you take half your blast's normal amount of damage. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Dazzling Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire, plasma Saving Throw: Will negates Your kinetic blast shines brightly, making it harder for your foes to see. If your blast hits a foe (and penetrates SR if applicable), that foe must succeed at a Will save or be dazzled for 1 minute, whether or not it takes damage from the blast. <b>Deadly Earth</b> Element: earth Type: form infusion Level: 6 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: earth, magma, metal, mud Saving Throw: none You infuse the ground in a 20-foot radius anywhere within 50 feet of you. The ground roils and buckles beneath the affected area. Any time a creature enters the area, it takes half the normal damage from your blast, as do creatures that end their turns in the area. The entire area counts as difficult terrain. This infusion lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use it again. <b>Detonation</b> Element: fire Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half Flames explode outward from your body, dealing your blast damage to all creatures within a 20 foot radius. <b>Energize Weapon</b> Elements: air, fire, or water Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, cold, electric, fire Saving Throw: none Choose a manufactured weapon in your hand (not an unarmed strike or natural attack); if the weapon is a double weapon, you must choose one of its ends to receive this benefit. You imbue the chosen weapon with your elemental energy as part of an attack action, charge action, or full-attack action to add extra damage to each of your attacks with that weapon until the beginning of your next turn. Your attacks with the chosen weapon during that action deal 1d6 additional points of damage. At 7th level and every 6 levels thereafter, this bonus damage increases by 1d6 points. Blue flame blasts deal double this additional damage. The additional damage is of the same type as the infused blast's damage. This additional damage ignores spell resistance and doesn't apply any modifiers to your kinetic blast's damage (such as your Constitution modifier). <b>Entangling Infusion</b> Elements: earth or water Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: blizzard, cold, earth, ice, magma, metal, mud, sandstorm Saving Throw: Reflex negates Your kinetic blast surrounds your foes in elemental matter. Whenever a blast with this infusion deals damage to a foe, that foe becomes entangled for 1 minute. If the foe was already entangled by this infusion and fails its save against a second instance of this infusion, the increased amount of elemental matter fuses to the ground, causing the foe to be rooted in place as though anchored to an immobile object. <b>Eruption</b> Element: fire Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blue flame, fire, magma, steam Saving Throw: Reflex half Your kinetic blast erupts from the ground in a pillar centered anywhere within 50 feet of you. The pillar affects all creatures in a 10-foot-radius cylinder. An energy blast infused with eruption deals its normal damage to each target, while a physical blast deals half its normal amount of damage. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Explosion</b> Element: fire Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half You focus your energy on a point in space and create a controlled explosion. You can center the explosion anywhere within 120 feet of you, and you can choose the radius of the spread to be 5, 10, 15, or 20 feet. All creatures within the explosion take your blast's damage. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Extended Range</b> Element: universal Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: any Saving Throw: none Your kinetic blast can strike any target within 50 feet. <b>Fan of Flames</b> Element: fire Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half Your kinetic blast extends in a fan of flames, damaging all creatures in a 15-foot cone. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Flash Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire, plasma Saving Throw: Will negates Your kinetic blast is so bright that it blinds your foes. Whenever an infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, that foe must succeed at a Will save or be blinded for 1 round, regardless of whether it takes damage from the blast. <b>Foxfire Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Prerequisites: foxfire Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Will partial Your blast leaves behind flickering flames that reveal the target's location as per faerie fire for 1 minute (or until your next turn if the target succeeds at its save). This effect occurs even if the foe doesn't take damage, as long as the attack overcomes spell resistance (if any). <b>Fragmentation</b> Elements: earth or water Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: earth, ice, metal Saving Throw: none or Reflex half; see text You throw a volatile sphere of solid matter that shatters into countless shards. Attempt a ranged attack roll against a target within 120 feet. If you hit, the target takes your kinetic blast damage with no saving throw. All other creatures within a 20-foot burst take half the normal amount of damage and can attempt a Reflex save to reduce that damage by half again. If the attack misses its target, the blast has no effect. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Grappling Infusion</b> Element: universal Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: any Saving Throw: Reflex negates Anyone affected by your cloud, deadly earth, or wall blast must make a Reflex save. If the save fails, the creature gains the grappled condition, but can break free by making a combat maneuver check, Athletics check, or Mobility check as a standard action against the DC of this spell. <b>Impale</b> Elements: earth or water Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: earth, ice, metal Saving Throw: none You extend a long, sharp spike of elemental matter along a line, impaling multiple foes. Make a single attack roll against each creature in a 30-foot line, starting with the closest target. If the result is a critical threat, roll to confirm against only the first target you hit. Calculate damage against each target you hit, starting from the closest. If your attack hits a target but fails to deal physical damage to that target, the spike fails to penetrate and the infused blast doesn't continue. Infused earth and metal blasts always deal piercing damage. <b>Kinetic Blade</b> Element: universal Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: any Saving Throw: none You form a weapon using your kinetic abilities. You create a nonreach, light or one-handed weapon in your hand formed of pure energy or elemental matter. The kinetic blade's shape is purely cosmetic and doesn't affect the damage dice, critical threat range, or critical multiplier of the kinetic blade, nor does it grant the kinetic blade any weapon special features. You can use this form infusion once as part of an attack action, a charge action, or a full-attack action in order to make melee attacks with your kinetic blade. Since it's part of another action (and isn't an action itself), using this wild talent doesn't provoke any additional attacks of opportunity. The kinetic blade deals your kinetic blast damage on each hit (applying any modifiers to your kinetic blast's damage as normal, but not your Strength modifier). The blade disappears at the end of your turn. The weapon deals the same damage type that your kinetic blast deals, and it interacts with Armor Class and spell resistance as normal for a blast of its type. The kinetic blade doesn't add the damage bonus from elemental overflow. <b>Magnetic Infusion</b> Elements: air or earth Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: charged water, electric, metal, plasma, thunderstorm Saving Throw: none Your kinetic blast causes your foes to become mildly magnetic. Whenever an infused blast deals damage to a foe, attacks made with metal weapons (including metal kinetic blasts) against that foe receive a +4 bonus until the end of your next turn, and the foe takes a –4 penalty on Reflex saving throws to avoid metallic objects. <b>Pure-Flame Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 7 Burn: 4 Associated Blast: blue flame Saving Throw: none You open a direct conduit to the purest elemental fire and send it surging forth. Your infused blast ignores spell resistance. <b>Pushing Infusion</b> Elements: air, earth or water Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: air, blizzard, charged water, earth, magma, metal, mud, sandstorm, steam, water Saving Throw: none The momentum of your kinetic blast knocks foes back. Attempt a bull rush combat maneuver check against each target damaged by your infused blast, using your Constitution modifier instead of your Strength modifier to determine your Combat Maneuver Bonus. <b>Rare-Metal Infusion</b> Element: earth Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blast: metal Saving Throw: none You can control the properties of metal, allowing your metal blast to bypass damage reduction as if it were adamantine, cold iron, or silver (your choice). The metal you create with this infusion crumbles away shortly thereafter and has no gp value. <b>Spindle</b> Element: universal Type: form infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: any Saving Throw: Reflex negates (see text) You throw a long, roughly 5-foot-by-10-foot spindle of elemental matter or energy up to 30 feet away, damaging all creatures within any two adjacent 5-foot squares unless they succeed at a Reflex save. An energy blast infused with spindle deals its normal damage to each target, while a physical blast infused with spindle deals half its normal damage to each target. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Spray</b> Element: water Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: charged water, water Saving Throw: Reflex half You diffuse your kinetic blast to spray out wildly. All creatures in a 30-foot cone take half your normal amount of blast damage. The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Synaptic Infusion</b> Element: air Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: electric, charged water, thunderstorm Saving Throw: Will negates Your blast sends strange electric signals through the target's body, scrambling its synapses and causing it to become staggered for 1 round. This infusion is a mind-affecting effect. <b>Torrent</b> Elements: air, fire, or water Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: air, blizzard, blue flame, charged water, fire, lightning, magma, mud, plasma, sandstorm, steam, thunderstorm, water Saving Throw: Reflex half A torrent of energy buffets or burns all foes in a 30-foot line, dealing half your normal amount of blast damage (or full damage for energy blasts). The saving throw DC is Dexterity-based. <b>Unraveling Infusion</b> Element: fire Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: none Your kinetic blast burns so hot that it melts away your foe's magical effects. Whenever your infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, you can attempt a caster level check as if using a targeted dispel magic before determining whether the foe takes damage from the blast. <b>Wall</b> Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a wall of churning elements, flensing debris, or roiling energy. Anytime a creature crosses the wall, it takes half the normal damage from your blast (or full damage for an energy blast). The wall lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use a wall infusion again.
ko: <b>주입</b> <b>칼날 태풍</b> 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열 : 3 선결조건: 초능력 칼날 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 칼날을 만들어 주변에 원형으로 휘둘러, 초능력 칼날을 장병기로 취급하여 사정거리 내의 모든 적들에게 1회 근접 공격을 가합니다. 회오리를 일으킨 후 칼날은 사라집니다. <b>칼날 회오리</b> 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 선결조건: 키네킥 칼날 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 칼날을 주변에 원형으로 휘둘러, 사정거리 내의 모든 적들에게 1회 근접 공격을 가합니다. 회오리를 일으킨 후 칼날은 사라집니다. <b>넘어뜨리기 주입</b> 원소: 대지 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 폭발: 대지, 용암, 금속, 진흙 완전히 덩어리진 초능력 블래스트를 던져 적을 넘어뜨립니다. 주입된 블래스트에 피해를 입은 모든 적들에게 넘어뜨리기 전법 판정을 시도하며, 전법 보너스를 결정할 때 시전자의 힘 수정치 대신 체력 수정치를 사용합니다. <b>불태우기 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 용암, 플라즈마 내성 굴림: 반사 무효 초능력 블래스트로 적에게 불을 붙입니다. 주입된 블래스트가 명중하고 적의 주문 저항을 관통할 경우, 적은 피해를 받지 않더라도 불이 붙어 꺼질 때까지 매 턴마다 1d6의 화염 피해를 입습니다. <b>연쇄</b> 원소: 대기 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 전기 내성 굴림: 없음 전기 블래스트가 적을 타고 전이됩니다. 주입된 블래스트가 대상에 명중할 경우, 첫 공격 대상으로부터 30 피트 이내에 있는 다른 적에게 추가로 원거리 접촉 공격을 시도할 수 있습니다. 각 추가 공격은 이전 대상으로부터 날아오며, 엄폐나 그 밖의 상태를 바꿀 수 있습니다. 추가로 공격을 받은 대상은 이전에 명중한 대상보다 피해를 1d6 덜 받습니다 (예를 들어, 3d6은 2d6이 됩니다). 그리고 이전에 명중시킨 적에게 다시 공격을 명중시킬 수 없습니다. 블래스트가 빗나가거나, 피해를 입히는 데 실패하거나, 혹은 블래스트의 피해가 1d6이 될 때 까지 계속됩니다. <b>오한 주입</b> 원소: 물 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 눈보라, 냉기, 얼음 내성 굴림: 인내 무효 초능력 블래스트가 적들을 뼈 속까지 얼어붇게 만들어, 이동력을 감소시킵니다. 주입된 블래스트가 적에게 냉기 피해를 줄 때마다, 그 적은 1 라운드 동안 비틀거립니다. <b>구름</b> 원소: 대기 또는 물 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 눈보라, 모래폭풍, 증기, 번개폭풍 내성 굴림: 없음 펼쳐진 구름의 형태로 능력을 사용합니다. 50 피트 내의 지점 20 피트 반경에 펼쳐집니다. 크리처가 이 구름 속에 들어올 때마다 블래스트 피해량의 절반 만큼의 피해를 입으며, 구름 안에서 턴을 마쳐도 피해를 입습니다. 이 구름은 구름 주입을 다시 사용하지, 또는 시전자의 체력 수정치 만큼의 라운드 동안 지속됩니다. <b>돌개바람</b> 원소: 대기 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 블래스트: 대기, 눈보라, 모래폭풍, 번개폭풍 내성 굴림: 반사로 절반 바람으로 만들어진 원형의 돌풍을 만들어냅니다. 당신 중심으로 20 피트 내에 존재하는 모든 크리처는 블래스트 피해의 절반을 받습니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>광휘 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염, 플라즈마 내성 굴림: 의지 무시 초능력 블래스트가 밝게 빛나며, 적들로 하여금 바라보기 어렵게 만듭니다. 폭발이 적에게 명중 시 (적용 가능하다면 주문 저항을 관통할 시), 그 적은 피해를 받지 않더라도 의지 내성을 굴려 실패할 경우 1 분 동안 눈부심 상태가 됩니다. <b>치명적인 대지</b> 원소: 대지 유형: 형태 주입 레벨: 6 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 대지, 용암, 금속, 진흙 내성 굴림: 없음 50 피트 내의 지점 20 피트 반경의 땅을 헤집고 넘실거리게 합니다. 크리처가 이 지역에 들어올 때마다 블래스트 피해의 절반을 받고, 이 지역에서 턴을 마쳐도 같은 피해를 입습니다. 이 지역은 험지로 취급됩니다. 이 주입은 시전자가 다시 주입을 하지 않는다면 시전자의 체력 수정치 만큼의 라운드 동안 유지됩니다. <b>폭파</b> 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 화염이 시전자의 몸에서 폭발하듯 뿜어져나와, 20 피트 반경 내의 모든 크리처에게 블래스트 피해를 줍니다. <b>에너지 주입 무기</b> 원소: 대기, 화염, 혹은 물 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 냉기, 전기, 화염 내성 굴림: 없음 비무장 타격이나 자연 공격을 제외한 무기를 선택합니다. 해당 무기가 쌍수 무기라면, 효과를 받을 무기 한 쪽을 선택합니다. 당신은 공격 행동, 돌격 행동, 혹은 전력 공격 행동 중에 선택한 무기에 당신의 원소 에너지를 주입해 다음 당신의 턴까지 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 해당 행동 동안 당신이 선택한 무기는 1d6의 추가 피해를 입힙니다. 7 레벨 이후 매 6 레벨이 오를 때마다, 이 보너스는 1d6 씩 늘어납니다. 푸른 불꽃 블래스트는 이 추가 피해를 두 배로 입힙니다. 추가된 피해의 유형은 주입된 블래스트와 같습니다. 이 추가 피해는 주문 저항을 무시하지만 초능력 블래스트 피해량에 어떤 수정치도 (건강 수정치같은 것) 적용되지 않습니다. <b>속박 주입</b> 원소: 대지 또는 물 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 눈보라, 냉기, 대지, 얼음, 용암, 금속, 진흙, 모래폭풍 내성 굴림: 반사 무효 초능력 블래스트가 적을 원소 물질로 감쌉니다. 이 주입으로 인한 폭발로 적이 피해를 입을 경우, 적을 1분 동안 속박 상태로 만듭니다. 적이 이미 이 주입으로 인한 공격에 얽혔고, 두 번째 내성 굴림에도 실패했다면, 원소 물질이 땅과 결합해 적을 그 자리에 고정시켜 이동 불가 대상으로 만듭니다. <b>분출</b> 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 용암, 증기 내성 굴림: 반사로 절반 50 피트 내의 지점 10 피트 반경에 초능력 블래스트를 기둥 형태로 분출시킵니다. 이 기둥은 반경 10 피트 내의 모든 크리처에게 영향을 끼칩니다. 분출이 주입된 에너지 블래스트는 각 대상에게 정상적인 피해를 입히며, 물리 블래스트는 절반의 피해를 입힙니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>폭발</b> 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. 한 공간에 에너지를 집중시켜 통제된 폭발을 일으킵니다. 120 피트 내의 지점에 5, 10, 15, 20 피트의 반경을 선택하여 폭발을 일으킵니다. 폭발 반경 내의 모든 크리처는 블래스트 피해를 받습니다. <b>사거리 연장</b> 원소: 범용 종류: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트가 50 피트 내의 목표를 타격할 수 있습니다. <b>불꽃의 부채</b> 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트의 불꽃이 부채꼴로 퍼져 나가 15 피트 내의 모든 크리처에게 피해를 줍니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>섬광 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 4 연소: 3 관련된 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 플라즈마 내성 굴림: 의지로 무효\밝게 빛나는 초능력 블래스트로 적의 눈을 멀게 합니다. 주입된 블래스트가 주문 저항을 뚫고 적을 명중시킬때마다, 적이 의지내성에 실패하면 피해를 받지 않더라도 1 라운드 동안 실명합니다. <b>여우불 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 선결조건: 여우불 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 의지로 일부 블래스트가 반짝거리는 불을 남겨 대상의 위치를 드러냅니다. 효과는 요정의 불꽃과 같고, 대상이 의지굴림에 성공하면 당신의 다음 턴까지, 실패하면 1분간 지속됩니다. 주문 내성(있으면)을 뚫었다면 피해를 입히지 않아도 적용됩니다. <b>파열</b> 원소: 대지 또는 물 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 거리 연장 관련 블래스트: 대지, 얼음, 금속 내성 굴림: 없음 또는 반사로 절반 무효; 설명 참조 불안정한 고체의 구를 던져 무수한 파편으로 깨트립니다. 50 피트 이내의 대상에게 원거리 공격을 시도합니다. 명중하면 대상은 내성 굴림 없이 초능력 블래스트 피해를 받습니다. 20 피트 내의 다른 모든 크리처는 절반의 피해를 받는데, 반사 굴림에 성공하면 그 절반의 절반 만큼 피해를 받습니다. 타겟에 명중시키지 못하면 아무 효과도 없습니다. 내성 굴림의 DC는 민첩 기반입니다. <b>붙잡기 주입</b> 원소: 범용l 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 반사 무효 구름, 치명적인 대지, 벽 블래스트의 범위에 들어온 누구든 반사 내성을 시도해야 합니다. 내성 굴림에 실패하면 크리처는 붙잡힌 상태가 됩니다. 그러나 일반행동으로 이 주문의 DC에 대하여 전법 판정, 운동 판정, 기동성 판정에 성공하면 벗어납니다. <b>쑤시기</b> 원소: 대지 or물 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 대지, 얼음, 금속 내성 굴림: 없음 원소 물질을 길다랗고 뾰족한 가시의 형태로 늘여서 다수의 적을 꿰뚫습니다. 30 피트 직선에 놓인 크리처마다 가까운 순서대로 한 번 씩 명중 굴림을 합니다. 굴림의 결과 치명타 위협이 나오면, 확정 굴림은 명중한 첫번째 목표만 굴립니다. 명중시킨 목표의 피해는 가까운 순서대로 각각 계산합니다. 만일 명중시킨 목표에 피해를 입히는데 실패했다면, 가시가 관통에 실패해 주입된 블래스트의 효과가 종료됩니다. 대지나 금속 블래스트는 찌르기 피해만 입힙니다. <b>초능력 칼날</b> 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력을 사용하여 무기를 만듭니다. 무기는 근접무기이고, 가벼운 무기거나 한손 무기이며, 순수한 에너지나 원소 물질로 이루어져 있습니다. 초능력 칼날의 형태는 순전히 장식이고, 피해, 치명타 범위, 치명타 배율 등에 영향을 끼치지 않습니다. 또한 어떤 무기 중점화도 적용되지 않습니다(역자 주: 무기 중점화-초능력 블래스트가 적용됩니다). 이 형태 주입은 초능력 블레이드로 근접공격을 할 때 공격 행동, 돌격 행동, 전력 공격 행동의 일부로 간주합니다. 다른 행동의 일부이기 때문에 (그 자체로는 행동이 아니기 때문에), 이 원초적 재능을 사용하는 것은 기회 공격을 유발하지 않습니다. 초능력 칼날은 매 타격마다 초능력 블래스트의 피해를 입힙니다. (초능력 블래스트의 피해와 같은 방식으로 수정치를 적용하며, 힘 수정치를 적용하지 않습니다). 칼날은 당신의 턴을 마치면 사라집니다. 이 무기는 초능력 블래스트의 유형에 따라 같은 종류의 피해를 입히고, 같은 방식으로 방어도 및 주문 저항과 상호작용 합니다. 초능력 칼날은 원소 과부하의 피해 보너스가 더해지지 않습니다. <b>자성 주입</b> 원소: 대기 또는 대지 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 대전수, 전기, 금속, 플라즈마, 번개폭풍 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트가 적으로 하여금 약간의 자성을 띄게 합니다. 주입된 블래스트가 적에게 피해를 입힐 때마다, 금속제 무기로 (금속 초능력 블래스트도 포함) 그 적을 공격 할 때 +4 만큼의 보너스를 다음 턴이 끝날때까지 받습니다. 그리고 적은 금속 물체를 피하는데 -4 만큼의 반사 굴림 페널티를 받습니다. <b>순수한 불꽃 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 7 과열: 4 관련 블래스트: 푸른 불꽃 내성 굴림: 없음 순수한 원소의 불꽃과 직접 연결된 관을 열어 밖으로 쏘아 보냅니다. 주입된 블래스트는 주문 저항을 무시합니다. <b>밀치기 주입</b> 원소: 대기, 대지 또는 물 유형: 성질 주입 레벨l: 1 과열: 1 관련 블래스트: 공기, 눈보라, 대전수, 대지, 용암, 금속, 진흙, 모래바람, 증기, 물 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트의 운동량이 적을 뒤로 밀어냅니다. 주입된 블래스트에 피해를 받은 적들에게 황소 돌격 전법 판정을 시도합니다, 전법 보너스에 힘 수정치 대신 건강 수정치를 사용합니다. <b>희귀 금속 주입</b> 원소: 대지 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 금속l 내성 굴림: 없음 금속의 특성을 조작해서 금속 블래스트가 피해 감소를 아다만틴, 콜드 아이언, 은 (중 하나를 선택해서) 처럼 우회하게 합니다. 만들어낸 금속은 잠시 후에 부숴져 사라지고 gp값을 가지지 않습니다. <b>축대</b> 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 반사 무시 (설명 참조) 원소물질이나 에너지로 만든 대략 5 피트 x 10 피트 정도의 길다란 축대를 30 피트까지 던집니다. 5 피트 정사각형 두 개를 붙인 범위의 적은 반사 내성에 성공하지 않는 한 피해를 입습니다. 축대를 주입한 에너지 블래스트는 각 목표물에 정상적인 피해를 가하지만 물리 블래스트는 절반의 피해를 가합니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>분사</b> 원소: 물 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 블래스트: 대전수, 물 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트를 넓게 흩뿌려 분사합니다. 30 피트 원뿔 범위의 모든 크리처는 초능력 블래스트 피해량의 절반을 받습니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>신경성 주입</b> 원소: 대기 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 전격, 대전수, 번개폭풍 내성 굴림: 의지로 무효 블래스트가 목표물의 신경을 교란시키는 이상한 전기신호를 보내 1 라운드 간 비틀거리게 만듭니다. 이 주입은 정신 영향 효과입니다. <b>급류</b> 원소: 대기, 화염, 물 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 공기, 눈보라, 푸른 불꽃, 대전수, 화염, 용암, 진흙, 플라즈마, 모래바람, 증기, 번개폭풍, 물 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트의 급류가 30피트 선상의 모든 적을 뒤흔들거나 불태워 블래스트 피해량의 절반을 가합니다. (에너지 블래스트는 완전한 피해를 가합니다). 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. <b>해제 주입</b> 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트의 뜨거운 열기가 적의 마법적 효과를 태워버립니다. 주입된 블래스트가 주문 저항을 뚫고 적을 명중시키면, 피해를 입히기 전에 먼저 마법 해제 (대상) 을 사용한 것 처럼 시전자 레벨 판정을 시도합니다. <b>장벽</b> 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 휘몰아치는 원소나 살을 에는 파편, 또는 소용돌이치는 에너지의 장벽을 만듭니다. 크리처가 장벽을 지날 때마다 블래스트 피해의 절반을 받습니다 (에너지 블래스트는 완전한 피해를 가합니다). 장벽은 키네티시스트 레벨 만큼의 라운드 동안, 혹은 키네티시스트가 벽 주입을 다시 사용할 때까지 지속됩니다.
